## Git 

## Что такое git и удаленные репозитории
**Git** (произносится «гит») — распределённая система управления версиями. Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux, первая версия выпущена 7 апреля 2005 года. На сегодняшний день его поддерживает Джунио Хамано.

## Подготовка репозитория

1. Обычно вы получаете репозиторий Git одним из двух способов:

2. Вы можете взять локальный каталог, который в настоящее время не находится под версионным контролем, и превратить его в репозиторий Git, либо

Вы можете клонировать существующий репозиторий Git из любого места.

В обоих случаях вы получите готовый к работе Git репозиторий на вашем компьютере.

Создание репозитория в существующем каталоге
Если у вас уже есть проект в каталоге, который не находится под версионным контролем Git, то для начала нужно перейти в него. Если вы не делали этого раньше, то для разных операционных систем это выглядит по-разному:

для Windows:

    $ cd C:/Users/user/my_project

а затем выполните команду:

    $ git init

    ## Создание "сохранений"

    тут и add, и status, и commit?
    тут и add, и status, и commit!

Хочу ли я создать конфликт?!(((((^)))))


## Работа с ветками


### Посмотр списка веток

Для того, чтобы просмотреть список имеющихся веток, необходимо использовать команду *git branch*. Для этого в папке с репозиторием пишем эту команду.

## Слияние веток

Для слияния веток используется команда *git merge*. Применяется она в папке репозитория следующим образом *git merge <название ветки>*. В процессе слияния может произойти конфликт или слияние может произойти автоматически.